Andrés, el Jedi del código (y del Monster)
Con sólo 23 años, Andrés es la prueba viviente de que juventud y talento no están reñidos. Bueno, quizás con las horas de sueño, pero ¿quién necesita dormir si tienes Monster en vena?

Andrés programa a la velocidad de la luz. El resultado, sitios web interactivos y soluciones eficientes. Sus gafas de moderno le permiten analizar código con una capacidad Jedi. Dice que tiene hiperactividad. Algunos lo llamarían déficit de atención, nosotros lo llamamos “ganas y pasión". Andrés se volcará en tu proyecto y responderá a tus dudas sin despeinarse.

Extras:

- Adicto al Monster. No le culpes, es su combustible.
- Dispuesto a echar una mano (y a compartir su Monster, si tienes suerte).
- Sentido del humor y buen rollo para la oficina, incluso a las 8:00 AM.

Si buscas a alguien que combine habilidad, eficiencia y energía (mucha energía), ¡es Andrés!